
MODUŁ MAGAZYNIERA

Uruchomienie

Należy zalogować się jako Magazynier, wybrać swój login i wpisać hasło. 
Po poprawnym logowaniu należy wybrać Hurtownię, z bazą której ma nastąpić połączenie, oraz wpisać hasło, które udostępniła hurtownia.


Składanie zamówienia

Panel pozwala na składanie zamówień z danej hurtowni. Na każdy towar obowiązuje upust, którego wartość wyświetla się w prawym górnych rogu panelu.
Pole „Baza hurtowni” pozwala na przegląd wszystkich dostępnych towarów.
Pole „Wyszukiwanie” pozwala na kompleksowe sortowanie i wyszukiwanie towarów wg szeregu kryteriów.
Po kliknięciu w towar, po prawej stronie w polu „Wybrany przedmiot” wyświetlają się szczegółowe informacje o towarze. W celu dodaniu towaru do listy zamówień należy wybrać ilość towaru oraz kliknąć przycisk „Dodaj”.
W razie niemożliwości dodania towaru, wyświetli się na ten temat odpowiednia informacja. Jeśli towar zostanie dodany, trafi on do „Listy wybranych towarów”. W tym panelu możliwe jest usunięcie konkretnego zamówienia, jak również wyczyszczenie całej listy zamówienia.
W celu złożenia zamówienia należy kliknąć przycisk „Złóż zamówienie”. Data złożenia zamówienia przyjmie aktualny dzień. Wyświetli się stosowna informacja.


Zarządzanie zamówieniami

Panel pozwala na podgląd statusów zamówień oraz ich realizację.
Po kliknięciu w dane zamówienie:
 - w „Informacje” wyświetli się informacja o statusie zamówienia oraz możliwych działaniach ze strony Magazyniera
 - w „Lista towarów zamówienia” wyświetli się szczegółowa informacja o towarach zamówienia
 - w „Realizacja zamówienia” wyświetli się kwota, na jaką opiewa zamówienie

Statusy:
1.	Oczekujące – zamówienie zostało złożone, czeka na reakcję ze strony hurtowni.
2.	DoRealizacji – zamówienie zostało przyjęte przez hurtownię. Po odebraniu towaru należy kliknąć przycisk „Realizuj zamówienie” w celu zakończenia transakcji i automatycznej aktualizacji bazy sklepu.
3.	Zrealizowane – zamówienie zostało zrealizowane. Data realizacji przyjmie aktualny dzień.
4.	Anulowane – zamówienie zostało anulowane przez Hurtownię. W celu wyjaśnienia przyczyny należy się skontaktować osobiście z przedstawicielem Hurtowni.


Zarządzanie towarami

Panel pozwala na podgląd towarów znajdujących się w bazie sklepu oraz zmianę ceny każdego towaru.
Możliwe jest usunięcie towaru ze sklepu, jeśli ilość danego towaru jest zerowa.
Pole „Wyszukiwanie” pozwala na kompleksowe sortowanie i wyszukiwanie towarów wg szeregu kryteriów.
Dodatkowo w każdym panelu widoczny jest przycisk „Odśwież listę”, który pobiera aktualne dane towarów Hurtowni, zamówień oraz towarów Sklepu.

